مرحبا بالجميع
إليكم غرائب اليوم
هذه الشركة طورت نسيج هذا القماش
الذي لديه القدرة على إصلاح نفسه بنفسه
خفيف الوزن nct ثقوب وثقوب صغيرة الوقود فى النسيج
مع قدرات إعادة الختم والإصلاح ripstop النايلون المقاوم للماء
مانع التمزق من النايلون بشكل طبيعي متين للغاية بسبب تكراره اللانهائي
سلاسل كتل البناء التي تم نسجها فى نمط التقاطع
عندما تم ثقب النايلون المتين بالفعل,ولم يتم كسر خيوط النايلون بالفعل
لقد انفصلوا عن بعضهم البعض
أخذ هذا الشخص قطعة ورق عادية وطيها مرات عدة حتى تنتهي
أصبحت بعدها لعبة صغيرة ممتعة
هذه المحارات الصدفية وهذا ما تبدوا عليه عندما تسبح حولها
يحاول هذا الراكون الاستيلاء على قطرات المطر التي تتساقط من السماء
هذا يسمى القرش الدراس
أسماك القرش هذه لها ذيل طويل جدآ تستخدمه مثل السوط
لصعق الأسماك وتسهيل صيدها
هذه سمكة مسطحة تقضي معظم وقتها مستلقية على قاع المحيط
مع نمو السمكة , تنتقل مقلة عين واحدة إلى الجانب الآخر من الرأس
والبقاء على هذا النحو لبقية حياتها
هذا منظر رائع للغروب
حقآ يحتاج إلى التأمل
هذه نهاية الفيديو
آمل أن تكونوا قد استمتعتم معنا
أراكم مرة أخرى قريبآ جدآ